## teoria springBoot:
https://www.devmedia.com.br/primeiros-passos-com-o-spring-boot/33654#Boot
** https://blog.algaworks.com/spring-boot/ -> bem interessante para codar esse desafio, mostra um exemplo no passo a passo na parte "Aplicação para listagem de contatos".


- dependências do meu arquivo pom.xml: 
  - data-jpa
  - javax
  - reflections
  - h2 (como BD)
  - lombok?
  - test (p/ rodar os testes)
  ** - não possui hibernate (isso é necessário?)

- meu arquivo application.properties parece incompleto (mas vou mantê-lo assim);

## Jpa
https://www.devmedia.com.br/integracao-do-jpa-com-spring-framework/34221 -> Focar em "Implementação das classes do projeto"

** estrutura do meu desafo teria um model model (conexão com o BD), controller (persistir, atualizar, remover e buscar) e service, mas o desafio pede para armazeznar tudo em Entity. Então vou manter assim.
